最近最火红的NFT项目是什么必须要拿出来讨论
Out of Control
一个猫头鹰形象的全新NFT项目叫做Moonbirds
在公售之后就引发了一个暴动
在OpenSea的地板价FloorPrice已经好几天都超过30多个Eth
要知道它刚开始的公售价格是2.5个Eth
所以涨了快要15倍
之前Sandbox还用350亿买了一只鸟
HELLO 我是Bonnie
介绍Moonbirds之前必须要先介绍一下它的团队叫做Prove
这个团队它做出来的第一个NFT叫做Prove Collective
Prove Collective它是一个类似会员制的社团
总共1000个NFT
在去年12月上线公开市场之后
价格就从1.99个Eth直接飙升到100个Eth
为什么这些人想要参加这个社团成为他的会员呢
你就想像这个社团发了1000张的会员卡
这个会员卡的效期是3年
有这个会员卡的人就可以加入他们私人的Discord
就是Discord的社群频道
这个社群频道里面呢就会不定时的发新的NFT项目的分析啦
告诉这些会员呢哪一些新的NFT项目很值得注意
或者是让你用免费或者是很低的价格
Mint到新的NFT项目
Prove他推荐的项目啊
或者是他们Mint的这些项目
有一点点像是有被这个团队加持
那这个NFT的项目价值通常都会涨非常多
就表示他很有权威啦
好啦那这时候就问啦
Prove Collective它跟Moonbirds到底有什么关系对不对
因为他们是同一个项目方创造出来的
而且Prove Collective它的拥有者
你可以直接免费Mint两个Moonbirds
Moonbirds它总共有1万个
其中呢2000个发给这些Prove Collective拥有者
7875个公开拍卖在市场上拍卖
剩下的125个就是团队他们自己预留的
Moonbirds它的风格有点像是CryptoPunks的这种像素风格
而且它选择猫头鹰是因为猫头鹰给人感觉
很聪明很睿智的感觉
不过这个团队说他叫它Moonbirds
而不是叫它Moon Owl
是因为想要开放一个更多的可能性
可能之后呢会有不同的birds
I don't know
而且这个NFT项目啊
它短短花了4天
市值就突破了2亿美元
那项目它为什么可以这么成功呢
先帮大家整理一下重点
Prove Collective它的项目方呢
就是一个知名的NFT Podcast节目主持人
这个节目叫做Prove
讲一下这个主持人的背景
他叫做Kevin Rose
他以前是讲一个财经的频道
但是之后讲一讲觉得
哦NFT这个东西实在是太有趣了
开始讲NFT
那他的节目就叫做Prove
这个节目呢邀请过NFT领域的很多大咖上节目
比如说像是艺术家Beeple
Sandbox的Sebastian
V Friends的GaryVee
就是IG上面常常出现
讲话超级激动
振奋人心的那个GaryVee
Artblocks的Eric
这些人都当过他节目的来宾
这样就可以看到其实
Kevin Rose
在NFT这个行业的人脉
跟影响力都非常的强
如果你说Prove Collective
它就是一个入场卷
那Moonbirds就是这一个群组里面的
一种身份象征吧
Moonbirds它的拥有者呢
你同样可以去Prove私有的Discord频道
看它一些发行的分析啦
或者一些资讯
当然你如果是Prove Collective的拥有者
你在这一个群组里面
你可以看到的东西更多
但是Moonbirds
你可以看到其中一部分
这种感觉
但是你要想
Prove Collective它的价格是100个Eth
Moonbirds它现在是30多
20多
就是在这边浮动
所以值不值得呢
你决定了
Moonbirds的拥有者
它如果在这一个Discord频道
就代表它可以跟Prove的创办人
还有Prove Collective的这些拥有者
直接的交流
它可以参与Moonbirds有关的各种空投
或者是实体的活动
参与未来的一些Prove的专案
跟其他的项目比较不一样的是
Prove它专注于
怎么让大家长期持有这个Moonbirds
它不太像是其他的NFT项目
会倾向于希望大家
把他们的NFT一直换手
因为换手呢
总交易量是不是就会冲高
让大家就会有一个感觉
就说这个NFT的项目好像很强啊
很火很红
因为很多NFT二级市场或者是之后的交易啊
它都可以抽一个%数
所以当然是交易的越频繁
我这个项目方可以拿到的钱是越多的
但是你要知道Prove Collective
这一个团队他们要的不是这个
它要大家长期持有
它不要你卖
那请问这个项目要用什么样的incentive
要怎么让大家不会价格一涨就赶快脱手
对不对
在Moonbirds里面呢
有一个很创新的玩法
叫做Nesting
竹巢
其实它就有点像是持有赚古席的意思啦
就是你长期握着
然后它就会定时的给你一些利息
或者是一些benefit
一些incentives
那因为它是鸟
所以它就把这个动作
整个动作改成叫做Nesting
竹巢很有创意对不对
在这个竹巢的机制里呢
你如果持有这一只鸟的时间越长
你的等级就会越高
那等级越高呢
你能获得的空头跟奖励也就越多
这样子的做法就会鼓励持有的人
长期持有
这有点像是可以赚古席的意思
而且是越来越多
那NFT呢
这个市场已经变成
有点像是项目泛滥的市场
参差不齐了好的坏的各种充斥
但是呢
Moonbirds它作为Prove这个团队
推出来的第一个PFP
大头罩NFT呢
项目本身又有竹巢这样子的
创新商业模式
再加上这一个项目方
本身的背景就很强
所以Moonbirds它可以爆红
完全不是运气
这个NFT已经不是像是
随便一个大家讨论一下爆红
一下又跌下来的一个NFT项目
它感觉会在这个NFT的领域
很久很长
好我们来统整一下Moonbirds的负能
你有了这只鸟
你就可以加入Discord的专属群组
你可以得到之后
Moonbirds相关的项目参与的铸造权
你可以参与他们的社群啊
或者是参与他们的聚会
之后呢
Prove这一个团队也会开始进攻元宇宙
等于是他们会自己开始做一个自己的元宇宙
叫做Project High Rise
那你有Moonbirds的话呢
之后这个世界的土地铸造权就可以让你确保
确保说你可以买到这个土地的意思
你不用去跟别人抢
最后呢就是这个Nesting的机制
竹巢机制
持有Moonbirds的时间越长
你的奖励就会越高
越高级你就能解锁更多的奖励
更多的Benefit
你如果去看Moonbirds背后的这个团队啊
他们在YouTube上面的影片也好啦
或者是他们公开讲
对于这个项目的想法也好
你就会知道他们不是一个
只专注于短期利益的一个团队
他们是真的想要经营一个长期
很有凝聚力的一个社群
宁愿现在少赚一点钱
因为他们其实是不缺钱的
他背后的investors 超级多
都很大咖
你懂吗
OK 好
那这个Moonbirds的项目呢
我觉得是真的很值得持
持续关注
如果最近呢
我们又看到一些很好的项目
再来跟大家分享
订阅开启小铃铛
我们下一次见哦
拜